Francis Paredes


Fr@nc!s G@br!&l
 B8-CA-3A-B3-94-5C



direccion fisica -direccion mac -mac address
direcion unica del adaptador de red de cualquier disposirivo que se conecte a una red o que comparta la conexion de una red.

dispositivos finales : pc,laptops,smarthphone,tablets,smartTV smartwatch,smart freezerssmart air ...etc

Dispositivos de red : router,switch,firewall,repetidores,antenas,parabolas,torres,modem...etc

medios de conexion : cobres,fibras y se単ales electromacneticas.

es decir, cuando solicito la conexion a una red, comparto la direccion mac,y cuando comparto pongo a la disposicion uan red para que se conecten a dicha red a travez de mi,comparto ls direccion mac de mi adaptador
una direccion mac,esta compuesta por 6 grupos de 2 digitos (estos pueden ser del 0 al 9 y de la letra a hasta la z)

1.modem : modulador/demodulador = convierte la se単al electromagnetica a se単al electrica y viceversa.

2.router: tiene un modem integrado  (administra redes por IP)
3.switch:tiene un modem integrado  (administra redes por Mac)
 4.firewall:tiene un modem integrado (administra redes por politicas de seguridad)

 5.repetidor : tiene un modem integrado (replica la configuracion de la red para mayor coverturra)

dispositivo multifuncion  : equipo electronico compuesto por un router, 1 switch, un firewall y un modem.

los ISP (internet services providers) te  venden un dispositivo multifuncion (sea de casa o bolsillo) para que te conectes a internet a travez de dicho dispositivo.


cada dispositivo multifuncion (el router inhalambrico) tiene una targeta de red "inalambrica" por donde trasmite el canal SSID y la direccion MAC de su targeta, en espera de solicitudes de conexion hacia esta red por parte de otros dispositivos.


cuando un dispositvio final con el adaptador inalambrico encendido detecta la senal de conexion del dispositivo multifuncion ,este dispositivo ,puede ver el SSID y la conexion MAC de su targeta, en espera de solicitudes de conexion hacia esa red por parte de otros dispositivos. 

datos obtenidos
SSID:CLARO_INTERNET_2.4ghz_db1
MAC? ultimos 3 digitos de la mac= DB1
Contrase単a?Nombre de quien le provee internet + ultimo 3 digitos de la mac + un factor clave
example CLARO [+]DB1

